Quando a gente tem aqui o ensino infantil, pergunto pra vocês, Ensino infantil,
Ensino fundamental e Ensino médio, os clientes, ou seja,
os alunos do ensino infantil, fundamental e médio são os mesmos, não?
Não são os mesmos clientes.
Ensino infantil, são crianças pequenas, ensino fundamental,
crianças maiores e pré adolescentes, ensino médio, adolescentes.
Nós temos clientes diferentes. Ok clientes diferentes, canais diferentes.
Outra pergunta os professores são os mesmos? Não?
Não são os mesmos professores, portanto, são funcionários diferentes.
O material didático é o mesmo, não é o mesmo.
Existe material didático pra cada fase de estudo.
Então, percebendo o que a gente tem
características próprias, com clientes próprios, professores próprios,
material didático próprio.
As salas de aula são as mesmas, não são as mesmas.
Nós temos salas de aula diferentes,
ainda que esteja no mesmo colégio ou no mesmo endereço.
Mas existem, por exemplo, Sala um a dez.
Ensino fundamental, Sala onze a vinte e dois.
É ensino infantil e sala vinte e três a trinta Ensino médio são salas diferentes,
portanto, são endereços diferentes, ainda que esteja na mesma rua.
Aí é que entra o propósito negocial. E a substância econômica.
Se ao invés de ter um único C N, PJ, nós temos três C N, PJ, C n,
PJ diferentes É pra que se tenha a eficiência operacional da primeira
empresa pra ser focada pra ser a melhor empresa de educação infantil.
O C n PJ dois.
Pra ter o seu QI específico,
ser eficiente e ter o seu foco no ensino fundamental
a melhor empresa do ensino fundamental focada com o seu QI
C
N PJ Ensino médio Aonde os alunos poderão não apenas formar no ensino médio,
mas se preparar pra próxima etapa da vida.
Entrar nas grandes faculdades,
nas grandes universidades que existem no Brasil e
poder dar foco para que esses alunos,
com essa eficiência operacional dessa empresa educacional ho
lograr êxito e ingressar nas boas universidades,
perceberam que a partir desse momento que
nós identificamos que tem clientes diferentes,
professores, diferentes especificidades diferentes,
material didático diferente, endereços e salas diferentes.
Ainda aqui na mesma rua, Ainda aqui na mesma avenida,
é possível a gente ter, então,
a substância econômica o que é a substância econômica?
Faturamento de cada atividade econômica registrado em cada empresa,
professores, funcionários registrados em cada receitas,
e despesas segregadas contabilizadas, separadas em cada uma das empresas.
Espaço geográfico específico pra cada uma
das empresas existe alguma ilegalidade,
aí tá sendo descumprida.
Alguma regra aí não está